# Диференциално и интегрално смятане 2, КН

## Конспект
1. Несобствени интеграли върху безкраен интервал и от неограничена функция – определение, свойства.
2. Несобствен интеграл от неотрицателна функция. Абсолютно и условно сходящи  несобствени интеграли.
3. Безкрайни числови редове - сходимост, свойства.
4. Редове с неотрицателни членове, признак за сравнение. Интегрален критерий . Критерий на Даламбер. Критерий на Коши. 
5. Абсолютно и условно сходящи  редове. Критерий на Лайбниц за редове с алтернативно сменящи се знаци.
6. Умножение на редове. Разместителен закон.
7. Функционални редици и редове – сходимост и равномерна сходимост. Теорема за непрекъснатост на граничната функция. Критерий на Ваейрщрас. Теорема за диференцуемост на граничната функция.
8. Степенни редове - радиус и област на сходимост. Почленно диференциране и интегриране на степененни редове.
9. Разлагане в ред на Тейлор на някои елементарни функции.
10. Норма и топология в n-мерното евклидово  пространство.
11. Функции, дефинирани в подмножества на n-мерното евклидово  пространство. Граница, непрекъснатост, основни теореми за непрекъснати функции.
12. Диференцируемост, пълен диференциал. Частни производни, производни по направление. Геометричен смисъл. 
13. Достатъчно условие за диференцируемост. Частни производни от по-висок ред, равенство на смесените производни. Производна на сложна функция.
14. Локален екстремум на функция на много реални променливи - необходими и достатъчни условия.
15. Интеграл от векторнозначна функция. Дължина на крива. 
16. Идея за теорема за неявните функции. Множители на Лагранж.

